##  Cấp giấy tờ cho sinh viên (Giấy giới thiệu, giấy chứng nhận, giấy vay vốn ngân hàng, giấy làm Thẻ xe buýt ...)
_Cập nhật: 04:27 07/10/2024_
**1. Các thức đăng ký**
Sinh viên cần cấp các loại giấy tờ như: Giấy chứng nhận sinh viên, giấy giới thiệu sinh viện, giấy vay vốn ngân hàng, giấy ưu đãi trong giáo dục,... trên ứng dụng **eHUST** (_tải App eHUST trên App Store hoặc Google Play Store_).
Đối với những giấy tờ không theo mẫu trên hệ thống, hoặc các trường hợp đặc biệt khẩn cấp, sinh viên liên hệ trực tiếp với Ban CTSV (Phòng 103 nhà C1) để được xem xét giải quyết. 
**2. Quy trình xử lý và giải quyết**
- Đối với giấy tờ SV đăng ký trên eHUST: Cán bộ Ban CTSV sẽ xử lý và hẹn lịch trả lời kết quả cho SV trong vòng 2 ngày làm việc. Trường hợp SV đã đăng ký thành công việc cấp giấy tờ nhưng trong vòng 2 ngày làm việc vẫn không nhận được lịch hẹn trả kết quả thì SV có thể đến Ban CTSV (Phòng 103 nhà C1, bàn số 1) thông báo đã đăng ký và đề nghị được cấp giấy tờ trực tiếp. Ban CTSV sẽ có trách nhiệm kiểm tra lại hệ thống đăng ký cấp giấy tờ và hỗ trợ SV kịp thời. 
- Đối với giấy tờ SV nộp trực tiếp tại Ban CTSV: Cán bộ Ban CTSV sẽ tiếp nhận và hẹn lịch trả lời kết quả cho SV. Tùy vào công việc cụ thể, kết quả sẽ được trả chậm nhất trong vòng 05 ngày làm việc.
**3. Thời gian trả kết quả:**_Kết quả chỉ được trả tại Ban Công tác Sinh viên (Bàn số 1, Phòng 103 nhà C1) vào các buổi chiều thứ 2, thứ 4 và thứ 6 hàng tuần (không kể ngày lễ, tết) từ 14h00 đến 17h00._
